Bentornato Spero che il tuo cervello non sia Bush da tutti gli algoritmi di ordinamento.
So che continuo a dirlo, ma l'ordinamento è uno dei miei argomenti meno favoriti perché c'è così tanto da
imparare.
E la maggior parte delle persone si concentra solo sugli algoritmi di ordinamento di codifica che non si applicano nella vita reale.
La maggior parte degli sviluppatori e degli ingegneri passa tutta la vita a non codificare mai un algoritmo di ordinamento da zero.
Ma incontreremo situazioni in cui dobbiamo prendere decisioni su quale algoritmo di
ordinamento utilizzare.
Quindi prepararti per quello.
Ho un paio di domande.
E le domande sono numeri qui e voglio che tu risponda a ciascuna domanda.
Se ti è stato chiesto dal tuo datore di lavoro o dal tuo capo o forse da un'intervista, quale tipo di
algoritmo di ordinamento utilizzeresti in base a questo fattore.
Ad esempio, abbiamo 10 scuole in giro per casa e tu vuoi ordinare
per distanza quale tipo di algoritmo di ordinamento utilizzerai e vedrai che abbiamo circa 8 domande.
Provaci.
Collegherò a questo esercizio.
E nel prossimo video ti darò la mia opinione.
Ricorda che ci sono sempre pro e contro con tutto.
Quindi pensa davvero a questo e ci vediamo nel prossimo video.